Repository: KDE/amarok
Catalog: po/*/amarokpkg.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Daniel E. Moctezuma
ko: 박신조
zh_cn: KDE 中国, Guo Yunhe, Wordless Echo

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: democtezuma@gmail.com
ko: kde@peremen.name
zh_cn: kde-china@kde.org, i@guoyunhe.me, wordless@echo.moe

source: Amarok Applet Manager
ja: Amarok アプレットマネージャ
ko: Amarok 애플릿 관리자
zh_cn: Amarok 小程序管理器

source: Original author
ja: 原作者
ko: 원 작성자
zh_cn: 原作者

source: Developer
ja: 開発者
ko: 개발자
zh_cn: 开发者

source: For install or remove, operates on applets installed for all users.
ja: インストールまたは削除を行なうには、すべてのユーザ向けにインストールされたアプレットで操作してください。
ko: 모든 사용자의 애플릿을 설치, 삭제합니다.
zh_cn: 用于让所有用户安装、移除、修改已安装的小程序。

# Do not translate <path>
source: Install the applet at <path>
ja: <path> にあるアプレットをインストール
ko: 애플릿을 <path>에 설치하기
zh_cn: 安装位于 <path> 的小程序

# Do not translate <path>
source: Upgrade the applet at <path>
ja: <path> にあるアプレットをアップグレード
ko: <path>의 애플릿 업그레이드하기
zh_cn: 更新位于 <path> 的小程序

source: Most installed applets
ko: 가장 많이 설치된 애플릿
zh_cn: 安装量最多的小程序

# Do not translate <name>
source: Remove the applet named <name>
ja: <name> という名前のアプレットを削除
ko: <name> 애플릿 삭제하기
zh_cn: 移除名为 <name> 的小程序

source: Absolute path to the package root. If not supplied, then the standard data directories for this KDE session will be searched instead.
ja: パッケージルートに対する絶対パスを指定します。何も指定しない場合は、この KDE セッション向けの標準データディレクトリを検索します。
ko: 패키지 루트로부터의 절대 경로입니다. 지정되지 않으면 이 KDE 세션의 표준 데이터 디렉터리를 찾습니다.
zh_cn: 软件包根目录的绝对路径。如果没有提供，则会搜索并使用本次 KDE 会话的标准数据目录。

source: Successfully removed %1
ja: %1 の削除に成功しました。
ko: %1을(를) 삭제했습니다
zh_cn: 已成功删除 %1

source: Removal of %1 failed.
ja: %1 の削除に失敗しました。
ko: %1을(를) 삭제하는 데 실패했습니다.
zh_cn: 删除 %1 失败。

source: Plugin %1 is not installed.
ja: %1 のプラグインはインストールしていません。
ko: 플러그인 %1이(가) 설치되지 않았습니다.
zh_cn: 无法安装插件 %1。

source: Successfully installed %1
ja: %1 のインストールに成功しました。
ko: %1을(를) 성공적으로 설치했습니다
zh_cn: 已成功安装 %1

source: Installation of %1 failed.
ja: %1 のインストールに失敗しました。
ko: %1을(를) 설치하는 데 실패했습니다.
zh_cn: 安装 %1 时出错。

source: One of install, remove, upgrade or list is required.
ja: install/remove/upgrade/list のいずれかを指定する必要があります。
ko: 설치, 삭제, 업그레이드, 표시 중 하나가 필요합니다.
zh_cn: 必须使用安装 (install)、删除 (remove)、升级 (upgrade) 或查看列表 (list) 这四个选项之一。
